Политика конфиденциальности для Saylog

Политика конфиденциальности
Последнее обновление: 15 февраля 2025 г.

В данной Политике конфиденциальности описываются Наши политики и процедуры сбора
и использования Вашей информации при использовании Вами Сервиса,
а также рассказывается о Ваших правах на конфиденциальность и о том, как закон защищает Вас.

Толкование и определения:
Толкование:
Слова, в которых первая буква заглавная, имеют значения, определенные в следующих условиях.
Следующие определения имеют одинаковое значение независимо от того,
используются ли они в единственном или множественном числе.

Определения:
Для целей настоящей Политики конфиденциальности:

Приложение означает Saylog, программное обеспечение, предоставляемое Компанией.
Компания (именуемая в настоящем Соглашении «Компания», «Мы», «Нас» или «Наш») —
индивидуальный предприниматель Чекмазов Евгений Васильевич.
Страна относится к: Россия
Устройство означает любое устройство, которое может получить доступ к Сервису,
например, компьютер, мобильный телефон или цифровой планшет.
Персональные данные означают любую информацию,
относящуюся к идентифицированному или идентифицируемому лицу.
Сервис относится к Приложению.
Данные об использовании означают данные, собираемые автоматически,
которые генерируются либо при использовании Сервиса,
либо из самой инфраструктуры Сервиса (например, продолжительность посещения страницы).
Вы означает лицо, получающее доступ к Сервису или использующее его,
или компанию или другое юридическое лицо,
от имени которого такое лицо получает доступ к Сервису или использует его,
в зависимости от обстоятельств.

Сбор и использование ваших персональных данных:
Типы собираемых данных: нет

Компания не собирает никакие ваши персональные или иные данные.

Хранение ваших персональных данных:
Компания не хранит ваши персональные или иные данные.

Удаление собранных данных:
Компания не хранит ваши персональные или иные данные.

Ссылки на другие сайты:
Наш Сервис может содержать ссылки на другие веб-сайты,
которые не управляются Нами. Если вы нажмете на стороннюю ссылку,
вы будете перенаправлены на сайт этой третьей стороны.
Мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого посещаемого вами сайта.
Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание,
политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или служб.

Приложение использует сторонние службы,
которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

В приложение интегрирована реклама от сторонних поставщиков.
Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемую приложением
Рекламная сеть : ООО Яндекс https://yandex.ru/legal/confidential

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности:
Мы можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности.
Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Мы уведомим вас заметным уведомлением в Нашем Сервисе до того,
как изменения вступят в силу, и обновим дату «Последнего обновления» в верхней части настоящей Политики конфиденциальности.

Мы рекомендуем вам периодически просматривать настоящую Политику конфиденциальности на предмет изменений.
Изменения в настоящей Политике конфиденциальности вступают в силу с момента их публикации на этой странице.

Свяжитесь с нами:
Если у вас есть какие-либо вопросы об этой Политике конфиденциальности, вы можете связаться с нами:

По электронной почте: simlog-app@yandex.ru
