Política de Privacidade para Saylog
Política de Privacidade
Última atualização: 15 de fevereiro de 2025

Esta Política de Privacidade descreve nossas políticas e procedimentos sobre a coleta
e uso de suas informações ao usar o Serviço,
bem como seus direitos de privacidade e como a lei o protege.

Definições e Interpretação
Interpretação
As palavras cujas iniciais estão em maiúsculas têm significados definidos nas seguintes condições.
As seguintes definições terão o mesmo significado, independentemente de estarem no singular ou plural.

Definições
Para os fins desta Política de Privacidade:

Aplicativo - refere-se ao Saylog, software fornecido pela Empresa.
Empresa ("Nós", "Nosso" ou "Nos") - refere-se ao empresário individual Evgeny Vasilyevich Chekmazov.
País - refere-se à Rússia.
Dispositivo - qualquer dispositivo capaz de acessar o Serviço, como um computador, telefone móvel ou tablet.
Dados Pessoais - qualquer informação relacionada a uma pessoa identificada ou identificável.
Serviço - refere-se ao Aplicativo.
Dados de Uso - dados coletados automaticamente, gerados pelo uso do Serviço
ou pela própria infraestrutura do Serviço (por exemplo, duração da visita a uma página).
Você - refere-se ao indivíduo acessando ou utilizando o Serviço,
ou à empresa ou entidade jurídica em nome da qual esse indivíduo está acessando ou usando o Serviço.
Coleta e Uso de Seus Dados Pessoais
Tipos de Dados Coletados: Nenhum
A Empresa não coleta nenhum de seus dados pessoais ou outras informações.

Armazenamento de Seus Dados Pessoais
A Empresa não armazena seus dados pessoais ou quaisquer outras informações.

Exclusão de Dados Coletados
A Empresa não armazena nem coleta nenhum dado seu.

Links para Outros Sites
Nosso Serviço pode conter links para outros sites que não são operados por Nós.
Se Você clicar em um link de terceiros, será direcionado para o site desse terceiro.
Recomendamos fortemente que Você revise a Política de Privacidade de cada site que visitar.
Não controlamos nem assumimos responsabilidade pelo conteúdo,
política de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros.

O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações utilizadas para identificação.

O aplicativo contém anúncios de fornecedores terceiros.
Link para a política de privacidade dos fornecedores de publicidade usados no aplicativo:
Rede de anúncios: LLC Yandex – https://yandex.ru/legal/confidential

Alterações nesta Política de Privacidade
Podemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos.
Notificaremos Você sobre quaisquer alterações publicando a nova Política de Privacidade nesta página.
Avisaremos Você através de uma notificação visível em nosso Serviço antes que as alterações entrem em vigor
e atualizaremos a data da "Última atualização" no topo desta Política de Privacidade.

Recomendamos que Você revise periodicamente esta Política de Privacidade para verificar quaisquer alterações.
As alterações nesta Política de Privacidade entram em vigor quando são publicadas nesta página.

Entre em Contato Conosco
Se Você tiver dúvidas sobre esta Política de Privacidade, entre em contato conosco:

Por e-mail: simlog-app@yandex.ru



Bloco de Notas por Voz
111111111111111

Segurando o botão do microfone, você pode ditar o texto, que será exibido em letras grandes na tela.
O aplicativo funciona com o controle de voz embutido.
O texto obtido pode ser copiado para a área de transferência com um duplo clique.
O tamanho da fonte é ajustável.
As cores do fundo e do texto são personalizáveis.
O aplicativo requer acesso ao microfone.
