Privacybeleid voor Saylog
Privacybeleid
Laatst bijgewerkt: 15 februari 2025

Dit privacybeleid beschrijft ons beleid en onze procedures met betrekking tot het verzamelen en gebruiken van uw informatie bij het gebruik van de dienst, evenals uw privacyrechten en hoe de wet u beschermt.

Interpretatie en definities
Interpretatie
Woorden waarvan de eerste letter met een hoofdletter is geschreven, hebben de volgende betekenis. Deze definities gelden ongeacht of ze in enkelvoud of meervoud worden gebruikt.

Definities
Voor de doeleinden van dit privacybeleid:

Applicatie - verwijst naar Saylog, de software die door het bedrijf wordt geleverd.
Bedrijf ("wij", "ons" of "onze") - verwijst naar Yevgeny Vasilyevich Chekmazov (eenmanszaak).
Land - Rusland.
Apparaat - betekent elk apparaat dat toegang heeft tot de dienst, zoals een computer, mobiele telefoon of tablet.
Persoonsgegevens - verwijst naar alle informatie met betrekking tot een geïdentificeerde of identificeerbare persoon.
Dienst - verwijst naar de applicatie.
Gebruiksgegevens - verwijst naar automatisch verzamelde gegevens die worden gegenereerd door het gebruik van de dienst of de infrastructuur van de dienst zelf (bijvoorbeeld de duur van een paginabezoek).
U - verwijst naar de persoon die toegang heeft tot de dienst of deze gebruikt, of een bedrijf of andere juridische entiteit namens wie deze persoon de dienst gebruikt.
Verzameling en gebruik van uw persoonsgegevens
Verzamelde gegevens: Geen
Het bedrijf verzamelt geen persoonsgegevens of andere gegevens van u.

Opslag van uw persoonsgegevens
Het bedrijf slaat geen persoonsgegevens of andere gegevens op.

Verwijdering van verzamelde gegevens
Het bedrijf bewaart geen persoonsgegevens of andere gegevens.

Links naar andere websites
Onze dienst kan links bevatten naar andere websites die niet door ons worden beheerd.
Als u op een externe link klikt, wordt u doorgestuurd naar die website.
Wij raden u aan het privacybeleid van elke bezochte website te lezen.
Wij hebben geen controle over en zijn niet verantwoordelijk voor de inhoud, het privacybeleid of de praktijken van externe websites of diensten.

Deze applicatie gebruikt diensten van derden die mogelijk informatie verzamelen voor identificatiedoeleinden.

De applicatie bevat advertenties van externe aanbieders.
Privacybeleid van externe dienstverleners die in de applicatie worden gebruikt:
Advertentienetwerk: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

Wijzigingen in dit privacybeleid
Wij kunnen dit privacybeleid van tijd tot tijd bijwerken.
Wij zullen u op de hoogte stellen van wijzigingen door het nieuwe privacybeleid op deze pagina te plaatsen.
Wij brengen u op de hoogte via een melding in onze dienst voordat de wijzigingen van kracht worden en werken de datum "Laatst bijgewerkt" bij.

Wij raden u aan dit privacybeleid regelmatig te controleren op wijzigingen.
Wijzigingen in dit privacybeleid worden van kracht zodra ze op deze pagina worden geplaatst.

Contact opnemen
Als u vragen heeft over dit privacybeleid, kunt u contact met ons opnemen via:

E-mail: simlog-app@yandex.ru




Spraaknotitieblok
111111111111111

Door de microfoonknop ingedrukt te houden, kunt u spreken en wordt de tekst in grote letters op het scherm weergegeven.
De app werkt met de ingebouwde spraakbesturing.
De verkregen tekst kan met een dubbele tik naar het klembord worden gekopieerd.
De lettergrootte is aanpasbaar.
De achtergrondkleur en tekstkleur zijn aanpasbaar.
De app heeft toegang tot de microfoon nodig.
