Saylog के लिए गोपनीयता नीति
गोपनीयता नीति
अंतिम अपडेट: 15 फरवरी 2025

यह गोपनीयता नीति हमारी नीतियों और प्रक्रियाओं का विवरण देती है
कि हम आपकी जानकारी को कैसे एकत्रित और उपयोग करते हैं
जब आप इस सेवा का उपयोग करते हैं,
साथ ही आपकी गोपनीयता से संबंधित आपके अधिकार
और यह कैसे सुरक्षित है।

व्याख्या और परिभाषाएँ
व्याख्या
वे शब्द जिनका पहला अक्षर बड़ा होता है,
वे नीचे दी गई परिभाषाओं के अनुसार अर्थ रखते हैं।
इन परिभाषाओं का समान अर्थ होगा
चाहे वे एकवचन या बहुवचन में प्रयुक्त हों।

परिभाषाएँ
इस गोपनीयता नीति के उद्देश्यों के लिए:

ऐप्लिकेशन से तात्पर्य Saylog सॉफ़्टवेयर से है, जिसे कंपनी द्वारा प्रदान किया गया है।
कंपनी (इस नीति में "कंपनी", "हम", "हमें" या "हमारा" के रूप में संदर्भित)
से तात्पर्य व्यक्तिगत उद्यम Yevgeny Vasilyevich Chekmazov से है।
देश: रूस
डिवाइस का अर्थ है कोई भी उपकरण जो सेवा तक पहुंच सकता है,
जैसे कंप्यूटर, मोबाइल फोन या टैबलेट।
व्यक्तिगत डेटा का अर्थ है कोई भी जानकारी
जो किसी पहचानी गई या पहचानी जा सकने वाली व्यक्ति से संबंधित हो।
सेवा का तात्पर्य इस एप्लिकेशन से है।
उपयोग डेटा से तात्पर्य वे डेटा हैं
जो स्वचालित रूप से एकत्र किए जाते हैं,
या तो सेवा के उपयोग के दौरान
या स्वयं सेवा की अवसंरचना द्वारा उत्पन्न किए जाते हैं
(जैसे कि किसी पृष्ठ पर बिताया गया समय)।
आप से तात्पर्य उस व्यक्ति से है जो सेवा तक पहुंच रहा है
या उसे उपयोग कर रहा है, या उस कंपनी या अन्य कानूनी इकाई से है
जिसके लिए वह व्यक्ति सेवा का उपयोग कर रहा है।
आपके व्यक्तिगत डेटा का संग्रह और उपयोग
संग्रहित डेटा के प्रकार: कोई नहीं
कंपनी आपके व्यक्तिगत डेटा या अन्य किसी भी जानकारी को एकत्र नहीं करती है।

आपके व्यक्तिगत डेटा का भंडारण
कंपनी आपके व्यक्तिगत डेटा या अन्य किसी भी जानकारी को संग्रहीत नहीं करती है।

संग्रहीत डेटा को हटाना
कंपनी आपके व्यक्तिगत डेटा या अन्य किसी भी जानकारी को संग्रहीत नहीं करती है।

अन्य वेबसाइटों के लिंक
हमारी सेवा में अन्य वेबसाइटों के लिंक हो सकते हैं
जो हमारे द्वारा संचालित नहीं किए जाते हैं।
यदि आप किसी तृतीय-पक्ष लिंक पर क्लिक करते हैं,
तो आपको उस तृतीय-पक्ष की साइट पर पुनः निर्देशित किया जाएगा।
हम आपको सलाह देते हैं
कि आप प्रत्येक विजिट की जाने वाली वेबसाइट की गोपनीयता नीति की समीक्षा करें।
हम किसी भी तृतीय-पक्ष साइटों या सेवाओं की सामग्री,
गोपनीयता नीतियों या प्रथाओं के लिए जिम्मेदार नहीं हैं।

यह एप्लिकेशन तृतीय-पक्ष सेवाओं का उपयोग करता है
जो आपकी पहचान के लिए जानकारी एकत्र कर सकते हैं।

एप्लिकेशन में तृतीय-पक्ष विज्ञापन नेटवर्क शामिल हैं।
एप्लिकेशन द्वारा उपयोग किए जाने वाले तृतीय-पक्ष सेवा प्रदाताओं की गोपनीयता नीति का लिंक:
विज्ञापन नेटवर्क: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

इस गोपनीयता नीति में परिवर्तन
हम समय-समय पर अपनी गोपनीयता नीति को अपडेट कर सकते हैं।
हम इस पृष्ठ पर एक नई गोपनीयता नीति प्रकाशित करके
किसी भी बदलाव के बारे में आपको सूचित करेंगे।
हमारी सेवा में कोई भी महत्वपूर्ण परिवर्तन लागू होने से पहले
हम आपको एक सूचना प्रदान करेंगे और "अंतिम अपडेट" दिनांक को अपडेट करेंगे।

हम आपको सलाह देते हैं कि आप समय-समय पर इस गोपनीयता नीति की समीक्षा करें।
इस गोपनीयता नीति में परिवर्तन इस पृष्ठ पर प्रकाशित होते ही प्रभावी हो जाएंगे।

संपर्क करें
यदि आपके पास इस गोपनीयता नीति के बारे में कोई प्रश्न हैं,
तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं:

ईमेल: simlog-app@yandex.ru




वॉयस नोटपैड
111111111111111

माइक्रोफोन बटन को दबाकर रखें और टेक्स्ट बोलें,
जो बड़े फॉन्ट में स्क्रीन पर प्रदर्शित होगा।
ऐप इनबिल्ट वॉइस कमांड के साथ काम करता है।
प्राप्त टेक्स्ट को डबल-क्लिक करके क्लिपबोर्ड में कॉपी किया जा सकता है।
फॉन्ट का आकार बदला जा सकता है।
पृष्ठभूमि और टेक्स्ट का रंग बदला जा सकता है।
ऐप को माइक्रोफोन एक्सेस की आवश्यकता होती है।
