Saylog Gizlilik Politikası
Gizlilik Politikası
Son Güncelleme: 15 Şubat 2025

Bu Gizlilik Politikası, Hizmeti kullandığınızda bilgilerinizi nasıl topladığımızı ve kullandığımızı açıklar.
Ayrıca gizlilik haklarınız ve yasaların sizi nasıl koruduğu hakkında bilgi verir.

Tanımlar ve Açıklamalar
Açıklamalar
İlk harfi büyük olan kelimelerin aşağıdaki tanımlarda belirtilen anlamları vardır.
Bu tanımlar, tekil veya çoğul olarak kullanılsa da aynı anlama gelir.

Tanımlar
Bu Gizlilik Politikası'nda:

Uygulama – Saylog uygulamasını ifade eder.
Şirket ("Biz", "Bize", "Bizim") – Evgenii Chekmazov adlı şahıs şirketini ifade eder.
Ülke – Rusya'yı ifade eder.
Cihaz – Bilgisayar, telefon veya tablet gibi Hizmete erişim sağlayan herhangi bir cihazı ifade eder.
Kişisel Veriler – Kimliği belirli veya belirlenebilir bir kişiyle ilgili herhangi bir bilgiyi ifade eder.
Hizmet – Uygulamayı ifade eder.
Kullanım Verileri – Hizmeti kullanırken otomatik olarak toplanan verileri ifade eder.
Siz – Hizmete erişen veya Hizmeti kullanan birey veya tüzel kişiliği ifade eder.
Kişisel Verilerinizin Toplanması ve Kullanımı
Toplanan Veriler: YOK
Şirket, sizinle ilgili hiçbir kişisel veri veya diğer bilgileri toplamaz.

Kişisel Verilerin Saklanması
Şirket, kişisel verilerinizi saklamaz.

Toplanan Verilerin Silinmesi
Şirket, herhangi bir kişisel veri toplamadığı için silinecek veri yoktur.

Diğer Web Sitelerine Bağlantılar
Hizmetimiz, bizim tarafımızdan işletilmeyen üçüncü taraf web sitelerine bağlantılar içerebilir.
Üçüncü taraf bir bağlantıya tıklarsanız, doğrudan o sitenin sayfasına yönlendirilirsiniz.
Her ziyaret ettiğiniz web sitesinin Gizlilik Politikasını okumanızı önemle tavsiye ederiz.
Bu tür üçüncü taraf web sitelerinin içeriği veya politikalarından sorumlu değiliz.

Uygulama, kimliğinizi belirlemek için veri toplayabilen üçüncü taraf hizmetleri içermektedir.

Uygulama, üçüncü taraf reklamlarını içermektedir.
Reklam sağlayıcısının gizlilik politikası:
LLC Yandex – https://yandex.ru/legal/confidential

Gizlilik Politikasındaki Değişiklikler
Bu Gizlilik Politikasını zaman zaman güncelleyebiliriz.
Güncellemelerden sizi haberdar etmek için bu sayfada yeni Gizlilik Politikasını yayınlayacağız.
Herhangi bir değişiklikten önce size bildirim göndereceğiz.

Gizlilik Politikasını düzenli olarak gözden geçirmenizi öneririz.
Bu Gizlilik Politikası'ndaki değişiklikler, bu sayfada yayınlandığı anda yürürlüğe girer.

Bize Ulaşın
Bu Gizlilik Politikası hakkında herhangi bir sorunuz varsa, bizimle iletişime geçebilirsiniz:

E-posta: simlog-app@yandex.ru

