Saylog தனியுரிமைக் கொள்கை
தனியுரிமைக் கொள்கை
கடைசி புதுப்பிப்பு: 15 பிப்ரவரி 2025

இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை எங்கள் சேவையை பயன்படுத்தும்போது உங்கள் தகவல் சேகரிப்பு மற்றும் பயன்பாட்டு முறைகளை விவரிக்கிறது.
உங்கள் தனியுரிமை உரிமைகள் மற்றும் சட்டம் எவ்வாறு உங்களை பாதுகாக்கிறது என்பதையும் இது விளக்குகிறது.

வரையறைகள் மற்றும் விளக்கம்
விளக்கம்
பெரிய எழுத்துகளில் தொடங்கும் சொற்கள் கீழே கூறியுள்ள அர்த்தங்களைக் கொண்டிருக்கின்றன.
இவற்றை ஏக வகையில் (ஒருமை அல்லது பன்மை) பயன்படுத்தலாம்.

வரையறைகள்
இந்த தனியுரிமைக் கொள்கைக்காக:

செயலி - Saylog என்பதைக் குறிக்கிறது, இது நிறுவனம் வழங்கும் மென்பொருள்.
நிறுவனம் ("நாங்கள்", "எங்கள்") - தனிநபர் Evgenii Chekmazov.
நாடு - ரஷ்யா.
சாதனம் - கணினி, மொபைல் போன் அல்லது டேப்லெட் போன்ற எந்த சாதனமும்.
தனிப்பட்ட தகவல் - அடையாளம் காணக்கூடிய அல்லது அடையாளம் காணப்பட்ட நபருக்குரிய தகவல்.
சேவை - செயலியை குறிக்கிறது.
பயன்பாட்டு தரவுகள் - தானாகவே சேகரிக்கப்படும் தரவுகள்,
அவை சேவையைப் பயன்படுத்தும்போது அல்லது அதன் உள்கட்டமைப்பிலிருந்து உருவாக்கப்படும்.
நீங்கள் - சேவையை அணுகும் அல்லது பயன்படுத்தும் நபர்.
உங்கள் தகவல் சேகரிப்பு மற்றும் பயன்பாடு
சேகரிக்கப்படும் தரவுகள்: இல்லை
நிறுவனம் உங்கள் தகவல்களை எந்தவிதமாகவும் சேகரிக்காது.

தனிப்பட்ட தகவல்களை சேமிப்பு
நாங்கள் உங்கள் தரவுகளை சேமிக்க மாட்டோம்.

தரவுகளை நீக்குதல்
நாங்கள் உங்கள் தரவுகளை சேகரிக்கவோ, சேமிக்கவோ மாட்டோம்.

மற்ற இணையதளங்களுக்கான இணைப்புகள்
எங்கள் சேவையில் நாங்கள் இயக்காத பிற இணையதளங்களுக்கான இணைப்புகள் இருக்கலாம்.
நீங்கள் அத்தகைய இணைப்புகளை அழுத்தினால், நீங்கள் அந்த இணையதளத்திற்குச் செல்கிறீர்கள்.
நாங்கள் அந்த இணையதளங்கள் அல்லது சேவைகளின் தனியுரிமைக் கொள்கைகளுக்காக பொறுப்பு ஏற்க மாட்டோம்.

செயலியில் மூன்றாம் தரப்பு விளம்பரங்கள் உள்ளன.
விளம்பர தளத்தின் தனியுரிமைக் கொள்கையைப் பார்க்க:
LLC Yandex – https://yandex.ru/legal/confidential

தனியுரிமைக் கொள்கை மாற்றங்கள்
நாங்கள் இந்த தனியுரிமைக் கொள்கையை அவ்வப்போது புதுப்பிக்கலாம்.
புதுப்பித்த தனியுரிமைக் கொள்கையை இப்பக்கத்தில் வெளியிட்டு மாற்றங்களை அறிவிப்போம்.
நாங்கள் மாற்றங்களின் மீது தகவல் அளிக்க ஒரு அறிவிப்பை வெளியிடுவோம்.

தனியுரிமைக் கொள்கையின் மாற்றங்களை நீங்கள் அடிக்கடி சரிபார்க்க பரிந்துரைக்கின்றோம்.
இந்த கொள்கையின் மாற்றங்கள், இங்கே வெளியிடப்பட்ட பின்பு அமலுக்கு வரும்.

எங்களை தொடர்பு கொள்ள
இந்த தனியுரிமைக் கொள்கை குறித்து கேள்விகள் இருந்தால், தயவுசெய்து எங்களை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்:

மின்னஞ்சல்: simlog-app@yandex.ru

