Chính Sách Quyền Riêng Tư của Saylog
Chính sách quyền riêng tư
Cập nhật lần cuối: 15 tháng 2 năm 2025

Chính sách này mô tả cách chúng tôi thu thập và sử dụng thông tin của bạn khi bạn sử dụng dịch vụ,
cũng như quyền riêng tư của bạn và cách luật bảo vệ bạn.

Giải thích và Định nghĩa
Giải thích
Những từ có chữ cái đầu viết hoa có ý nghĩa được định nghĩa dưới đây.
Các định nghĩa này có thể được áp dụng cho cả dạng số ít và số nhiều.

Định nghĩa
Trong Chính sách quyền riêng tư này:

Ứng dụng – có nghĩa là ứng dụng Saylog do Công ty cung cấp.
Công ty ("Chúng tôi", "Của Chúng Tôi") – có nghĩa là doanh nghiệp cá nhân Evgenii Chekmazov.
Quốc gia – có nghĩa là Nga.
Thiết bị – có nghĩa là bất kỳ thiết bị nào có thể truy cập dịch vụ, chẳng hạn như máy tính, điện thoại di động hoặc máy tính bảng.
Dữ liệu cá nhân – có nghĩa là bất kỳ thông tin nào liên quan đến một cá nhân có thể xác định danh tính.
Dịch vụ – có nghĩa là ứng dụng.
Dữ liệu sử dụng – có nghĩa là dữ liệu được thu thập tự động khi sử dụng dịch vụ.
Bạn – có nghĩa là cá nhân sử dụng dịch vụ hoặc tổ chức đại diện cho cá nhân đó.
Thu thập và sử dụng dữ liệu cá nhân của bạn
Dữ liệu được thu thập: KHÔNG
Công ty không thu thập bất kỳ dữ liệu cá nhân nào của bạn.

Lưu trữ dữ liệu cá nhân
Công ty không lưu trữ bất kỳ dữ liệu cá nhân nào.

Xóa dữ liệu thu thập được
Công ty không lưu trữ dữ liệu nào, do đó không có dữ liệu nào để xóa.

Liên kết đến các trang web khác
Dịch vụ của chúng tôi có thể chứa liên kết đến các trang web của bên thứ ba mà chúng tôi không kiểm soát.
Nếu bạn nhấp vào liên kết của bên thứ ba, bạn sẽ được chuyển hướng đến trang web đó.
Chúng tôi khuyên bạn nên xem Chính sách quyền riêng tư của mỗi trang web mà bạn truy cập.
Chúng tôi không chịu trách nhiệm về nội dung hoặc chính sách quyền riêng tư của các trang web bên thứ ba này.

Ứng dụng có thể tích hợp dịch vụ của bên thứ ba có thể thu thập thông tin nhận dạng cá nhân của bạn.

Ứng dụng hiển thị quảng cáo từ các nhà cung cấp bên thứ ba.
Chính sách quyền riêng tư của nhà cung cấp quảng cáo:
Mạng quảng cáo: LLC Yandex – https://yandex.ru/legal/confidential

Thay đổi Chính sách Quyền Riêng Tư
Chúng tôi có thể cập nhật Chính sách Quyền Riêng Tư này theo thời gian.
Chúng tôi sẽ thông báo cho bạn bằng cách đăng chính sách mới trên trang này.
Trước khi có bất kỳ thay đổi nào, chúng tôi sẽ thông báo rõ ràng trong dịch vụ của mình.

Chúng tôi khuyến nghị bạn kiểm tra chính sách này thường xuyên.
Các thay đổi có hiệu lực ngay khi được đăng trên trang này.

Liên hệ với chúng tôi
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về Chính sách quyền riêng tư này, vui lòng liên hệ với chúng tôi:

Email: simlog-app@yandex.ru

