Patakaran sa Pagkapribado ng Saylog
Patakaran sa Pagkapribado
Huling na-update: Pebrero 15, 2025

Ang Patakaran sa Pagkapribadong ito ay naglalarawan ng aming mga patakaran at pamamaraan sa pagkolekta at paggamit ng iyong impormasyon kapag ginagamit mo ang Serbisyo.
Ipinaliwanag din nito ang iyong mga karapatan sa pagkapribado at kung paano ka pinoprotektahan ng batas.

Paliwanag at mga Kahulugan
Paliwanag
Ang mga salitang may malaking unang letra ay may kahulugang itinakda sa mga sumusunod na kondisyon.
Pareho ang kahulugan ng mga kahulugang ito sa isahan o maramihan.

Mga Kahulugan
Para sa layunin ng Patakaran sa Pagkapribadong ito:

App - tumutukoy sa Saylog, ang software na ibinibigay ng Kumpanya.
Kumpanya ("Kami", "Amin") - indibidwal na negosyo ni Evgenii Chekmazov.
Bansa - tumutukoy sa Russia.
Device - anumang aparato na may kakayahang mag-access sa Serbisyo, tulad ng computer, mobile phone, o tablet.
Personal na Datos - anumang impormasyon na nauugnay sa isang natukoy o maaaring matukoy na tao.
Serbisyo - tumutukoy sa App.
Data ng Paggamit - awtomatikong kinokolektang datos na nalilikha habang ginagamit ang Serbisyo.
Ikaw - ang indibidwal na gumagamit ng Serbisyo, o isang kompanya o iba pang legal na entidad kung saan ginagamit ito.
Pangangolekta at Paggamit ng Iyong Personal na Datos
Uri ng Nakolektang Datos: WALA
Ang Kumpanya ay HINDI nangongolekta ng anumang personal o iba pang datos mula sa iyo.

Pag-iimbak ng Personal na Datos
Hindi namin iniimbak ang iyong datos.

Pagtanggal ng Nakolektang Datos
Dahil hindi kami nangongolekta ng iyong datos, wala kaming dapat burahin.

Mga Link sa Iba Pang Mga Website
Maaaring naglalaman ang aming Serbisyo ng mga link sa iba pang website na hindi namin pinapatakbo.
Kung ikaw ay magki-click sa isang third-party na link, ikaw ay ire-redirect sa website na iyon.
Lubos naming inirerekomenda na suriin mo ang Patakaran sa Pagkapribado ng bawat website na iyong binibisita.
Wala kaming kontrol at hindi kami responsable sa nilalaman o mga patakaran ng anumang third-party na site o serbisyo.

Gumagamit ang app ng mga third-party na serbisyo na maaaring mangolekta ng impormasyon para sa iyong pagkakakilanlan.

May kasamang third-party na advertising sa app.
Narito ang link sa patakaran sa pagkapribado ng advertising provider:
LLC Yandex – https://yandex.ru/legal/confidential

Mga Pagbabago sa Patakaran sa Pagkapribado
Paminsan-minsan, maaaring baguhin namin ang Patakaran sa Pagkapribadong ito.
Ipapaalam namin sa iyo ang anumang pagbabago sa pamamagitan ng pag-post ng bagong bersyon ng Patakaran sa Pagkapribado sa pahinang ito.
Bibigyan ka namin ng paunang abiso bago maging epektibo ang anumang pagbabago.

Inirerekumenda namin na regular mong suriin ang Patakaran sa Pagkapribadong ito para sa anumang pagbabago.
Ang mga pagbabago sa Patakaran sa Pagkapribado ay magkakabisa sa sandaling i-post ang mga ito sa pahinang ito.

Makipag-ugnayan sa Amin
Kung mayroon kang anumang mga katanungan tungkol sa Patakaran sa Pagkapribadong ito, maaari kang makipag-ugnayan sa amin:

Email: simlog-app@yandex.ru

