Zásady ochrany osobních údajů pro Saylog
Zásady ochrany osobních údajů
Poslední aktualizace: 15. února 2025

Tyto zásady ochrany osobních údajů popisují naše zásady a postupy
při shromažďování a používání vašich informací při používání služby,
a také vás informují o vašich právech na ochranu soukromí a o tom,
jak vás chrání zákon.

Výklad a definice
Výklad
Slova, jejichž první písmeno je velké, mají význam definovaný za následujících podmínek.
Tyto definice mají stejný význam bez ohledu na to,
zda jsou v jednotném nebo množném čísle.

Definice
Pro účely těchto zásad ochrany osobních údajů:

Aplikace znamená Saylog, software poskytovaný společností.
Společnost (v této smlouvě označovaná jako „společnost“, „my“, „nás“ nebo „naše“)
znamená živnostník Evgenii Chekmazov.
Země znamená: Rusko
Zařízení znamená jakékoli zařízení, které má přístup ke službě,
například počítač, mobilní telefon nebo tablet.
Osobní údaje znamenají jakékoli informace,
které se vztahují k identifikované nebo identifikovatelné osobě.
Služba znamená aplikaci.
Údaje o používání znamenají údaje shromažďované automaticky,
které jsou generovány buď používáním služby,
nebo samotnou infrastrukturou služby (např. délka návštěvy stránky).
Vy znamená osobu, která přistupuje ke službě nebo ji používá,
nebo společnost či jiný právní subjekt,
jehož jménem taková osoba přistupuje ke službě nebo ji používá.
Shromažďování a používání vašich osobních údajů
Shromažďované typy údajů: žádné
Společnost neshromažďuje žádné vaše osobní ani jiné údaje.

Uchovávání vašich osobních údajů
Společnost neuchovává žádné vaše osobní ani jiné údaje.

Odstranění shromážděných údajů
Společnost neuchovává žádné vaše osobní ani jiné údaje.

Odkazy na jiné webové stránky
Naše služba může obsahovat odkazy na jiné webové stránky,
které neprovozujeme my. Pokud kliknete na odkaz třetí strany,
budete přesměrováni na její webovou stránku.
Důrazně doporučujeme, abyste si přečetli zásady ochrany osobních údajů
každé webové stránky, kterou navštívíte.
Nemáme žádnou kontrolu nad obsahem,
zásadami ochrany osobních údajů nebo praktikami třetích stran.

Aplikace využívá služby třetích stran,
které mohou shromažďovat informace používané k vaší identifikaci.

Aplikace obsahuje reklamy od poskytovatelů třetích stran.
Odkaz na zásady ochrany osobních údajů třetích stran používaných aplikací:
Reklamní síť: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

Změny těchto zásad ochrany osobních údajů
Naše zásady ochrany osobních údajů můžeme čas od času aktualizovat.
O všech změnách vás budeme informovat zveřejněním nové verze na této stránce.
Před tím, než změny vstoupí v platnost,
zveřejníme oznámení ve službě a aktualizujeme datum „Poslední aktualizace“.

Doporučujeme vám pravidelně kontrolovat tyto zásady.
Změny těchto zásad ochrany osobních údajů nabývají účinnosti zveřejněním na této stránce.

Kontaktujte nás
Pokud máte jakékoli dotazy, můžete nás kontaktovat:

E-mail: simlog-app@yandex.ru

