Informativa sulla privacy per Saylog
Informativa sulla privacy
Ultimo aggiornamento: 15 febbraio 2025

Questa Informativa sulla privacy descrive le nostre politiche e procedure
sulla raccolta e l'uso delle informazioni quando utilizzi il servizio,
così come i tuoi diritti sulla privacy e su come la legge ti protegge.

Interpretazione e definizioni
Interpretazione
Le parole con l’iniziale maiuscola hanno i significati definiti di seguito.
Le seguenti definizioni hanno lo stesso significato indipendentemente
dal fatto che siano usate al singolare o al plurale.

Definizioni
Ai fini della presente Informativa sulla privacy:

Applicazione si riferisce a Saylog, il software fornito dalla società.
Società (denominata in questo accordo "Società", "Noi", "Ci" o "Nostro")
si riferisce a Yevgeny Vasilyevich Chekmazov, imprenditore individuale.
Paese: Russia
Dispositivo significa qualsiasi dispositivo in grado di accedere al servizio,
come un computer, un telefono cellulare o un tablet digitale.
Dati personali significa qualsiasi informazione
relativa a una persona identificata o identificabile.
Servizio si riferisce all'applicazione.
Dati di utilizzo si riferisce ai dati raccolti automaticamente,
generati dall'uso del servizio o dalla sua infrastruttura (ad esempio, durata della visita alla pagina).
Tu indica l'individuo che accede o utilizza il servizio,
o la società o altra entità legale per conto della quale tale individuo accede o utilizza il servizio.
Raccolta e utilizzo dei tuoi dati personali
Tipi di dati raccolti: Nessuno
La società non raccoglie alcun dato personale o altre informazioni.

Conservazione dei tuoi dati personali
La società non memorizza alcun dato personale o altre informazioni.

Eliminazione dei dati raccolti
La società non memorizza alcun dato personale o altre informazioni.

Collegamenti ad altri siti web
Il nostro servizio può contenere collegamenti a siti web di terze parti
che non sono gestiti da noi.
Se fai clic su un collegamento di terze parti,
verrai reindirizzato al sito di quella terza parte.
Ti consigliamo vivamente di esaminare l'informativa sulla privacy
di ogni sito che visiti.
Non abbiamo alcun controllo e non siamo responsabili per il contenuto,
le politiche sulla privacy o le pratiche di siti o servizi di terze parti.

Questa applicazione utilizza servizi di terze parti
che potrebbero raccogliere informazioni utilizzate per identificarti.

L'applicazione integra pubblicità di fornitori di terze parti.
Collegamento all'informativa sulla privacy dei fornitori di servizi di terze parti utilizzati dall'applicazione:
Rete pubblicitaria: LLC Yandex https://yandex.ru/legal/confidential

Modifiche alla presente Informativa sulla privacy
Potremmo aggiornare di tanto in tanto la nostra Informativa sulla privacy.
Ti informeremo di eventuali modifiche pubblicando la nuova Informativa sulla privacy su questa pagina.
Ti informeremo con un avviso visibile nel nostro servizio
prima che le modifiche abbiano effetto e aggiorneremo la data di "Ultimo aggiornamento" nella parte superiore di questa Informativa sulla privacy.

Ti consigliamo di rivedere periodicamente questa Informativa sulla privacy per eventuali modifiche.
Le modifiche a questa Informativa sulla privacy entrano in vigore nel momento in cui vengono pubblicate su questa pagina.

Contattaci
Se hai domande su questa Informativa sulla privacy, puoi contattarci:

E-mail: simlog-app@yandex.ru




Blocco note vocale
111111111111111

Tenendo premuto il pulsante del microfono, puoi dettare il testo,
che verrà visualizzato sullo schermo con un carattere grande.
L'app funziona con il controllo vocale integrato.
Il testo ottenuto può essere copiato negli appunti con un doppio clic.
La dimensione del carattere è regolabile.
Il colore dello sfondo e del testo è modificabile.
L'app richiede l'accesso al microfono.
